#Vaga

#####Área de Esporte
#####Área de Jornalismo
#####Tsuru: Plataforma como serviço


##CV


####MICHAEL WILLIAN TRINDADE COELHO
**Rua José Nigro, 110, Américo Brasiliense | (16) 9 9793 5436 | michael.tcoelho@gmail.com | 21 anos | Casado**#####OBJETIVOSTrabalhar com desenvolvimento de softwares em diferentes níveis de complexidade utilizando Python e seu ecossistema. Trabalhar em equipe utilizando metodologias ágeis. Compartilhar conhecimento, agregar valores, crescer profissionalmente e como pessoa.
#####EDUCAÇÃO**Uniara, Araraquara** - **2014 – 2019 (esperado)**

Bacharel, Engenharia da Computação.
**Fatec, Taquaritinga** - **2013 – 2013 (trancado 2˚ semestre)**
Tecnólogo, Análise e Desenvolvimento de Sistemas.
**Senac, Araraquara** - **2010 – 2011 (conluído)**
Técnico, Tecnologia da Informação.
#####EXPERIÊNCIAS**Instrutor** - **2014 – até o momento**Idea Softwares – AraraquaraInstrutor Python na Idea Softwares, ensino das tecnologias ligadas a linguagem Python.**Desenvolvedor de Software** - **2012 – até o momento**
ScanBrazilConsulting – Araraquara
Responsável por desenvolver softwares em diferentes níveis de compexidade, softwares web e mobile para Azul Linhas Aéreas. Entre as ferramentas utilizadas estão C#, ASP. NET, ASP. NET MVC, WCF, Windows Services, SQL Server, TFS, HTML (5), CSS (3) e Javascript.**Desenvolvedor de Software** - **2012 – 2012**
ITServ – AraraquaraResponsável por desenvolver um software para auxiliar nos processos em construções civis. Entre as ferramentas utilizadas estão C#, Windows Forms, Windows Services, SQL Server, TFS.#####HABILIDADES

Python e seu ecosistema, C#, C, Java, JavaScript, MySQL, PostgreSQL, MongoDB, Nginx, uWSGI, HTML5, CSS3, Django, Flask, Celery, ElasticSearch. 
#####IDIOMAS
**Inglês**
Aprendizado autodidata. Leitura e escrita corretamente, conversação mas não fluente.**Português**
Fluente, nativo.#####PROJETOS**Deputados.gov**Projeto Open Source desenvolvido em Python, Django 1.6.1. Disponibiliza informações dos deputados da Câmara dos Deputados. Este foi o primeiro projeto que desenvolvi em python.#####LINKS**Deputados.gov -­‐ [deputados.herokuapp.com](http://deputados.herokuapp.com/)**
**Linkedin -­‐ [linkedin](http://br.linkedin.com/in/michaetcoelho)**
**Github -­‐ [github.com](https://github.com/michaeltcoelho)**

**Codepen.io -­‐ [codepen.io](http://codepen.io/michaeltcoelho/) (Experimentos HTML5, CSS3 e Javascript)**￼